Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmkwincompositing.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: 1 second remaining:
ko: %1초 남았습니다:
zh_cn: 剩余 %1 秒：
zh_tw: 還剩 %1 秒：

source: Confirm Desktop Effects Change
ko: 데스크톱 효과 변경 확인
zh_cn: 确认桌面特效更改
zh_tw: 確認桌面效果變更

source: &Accept Configuration
ko: 설정 적용하기(&A)
zh_cn: 接受配置(&A)
zh_tw: 接受此設定值(&A)

source: &Return to Previous Configuration
ko: 이전 설정으로 돌아가기(&R)
zh_cn: 恢复为先前配置(&R)
zh_tw: 回到原設定值(&R)

source: Desktop effects settings have changed. Do you want to keep the new settings? They will be automatically reverted in 10 seconds.
ko: 데스크톱 효과 설정이 변경되었습니다. 새로운 설정을 저장하시겠습니까? 10초 후에 기존 설정으로 돌아갑니다.
zh_cn: 桌面特效已经更改。 您是否想要保留新设置？ 10 秒后将自动恢复原始值。
zh_tw: 桌面效果設定已變更。 您要保存新的設定值嗎？ 若 10 秒內不決定，將會丟棄變更設回原值。

source: Details
ko: 자세한 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# Prevent warning from bein displayed again
source: Don't show again!
ko: 다시 보이지 않음!
zh_cn: 不再显示！
zh_tw: 不要再顯示。

source: Use GLSL shaders
ko: GLSL 셰이더 사용하기
zh_cn: 使用 GLSL 着色
zh_tw: 使用 GLSL 上色引擎

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: The painting is not synchronized with the screen.
ko: 그리는 과정이 화면과 동기화되지 않았습니다.
zh_cn: 绘制与屏幕不同步。
zh_tw: 繪圖不會與螢幕同步。

source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Tries to re-use older buffers and if that is not possible, picks a strategy matching your hardware.
ko: 과거에 사용했던 버퍼를 다시 사용하는 것을 시도할 것이며 사용 불가능한 경우 하드웨어에 따른 동작을 수행합니다.
zh_cn: 尝试重用旧缓存，根据硬件选用。
zh_tw: 試著重新使用舊的緩衝區資料。如果不能使用， 則選擇一個符合您硬體的方式。

source: Only when Cheap
ko: 부담되지 않는 경우에만
zh_cn: 仅当占用资源少时
zh_tw: 只更新主要區域

source: When major regions of the screen are updated, the entire screen will be repainted. Can cause tearing with small updates.
ko: 화면의 여러 영역이 갱신되면 전체 화면이 다시 칠해집니다. 작은 영역 갱신 시 티어링이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 屏幕主要区域更新时，重画整个窗口。 在更新少时会导致图像撕裂。
zh_tw: 當螢幕的主要區域更新時，整個螢幕才會重繪。 不過小的更新可能就不會同步。

source: Full scene repaints
ko: 전체 장면 다시 그리기
zh_cn: 全屏幕重画
zh_tw: 整個螢幕重繪

source: The complete screen is repainted for every frame. Can be slow with large blurred areas.
ko: 매 프레임마다 전체 화면을 다시 그립니다. 큰 흐린 영역에서 느려질 수도 있습니다.
zh_cn: 每帧都重画整个窗口。 有大面积模糊区域时会很慢。
zh_tw: 每個視框都會重繪整個螢幕。 如果是大的模糊區，可能會很慢。

source: Re-use screen content
ko: 화면 내용 다시 사용
zh_cn: 重用窗口内容
zh_tw: 重新使用螢幕內容

source: WARNING: This strategy is usually slow with Open Source drivers. Undamaged pixels will be copied from GL_FRONT to GL_BACK
ko: 경고: 이 전략은 대부분 오픈 소스 드라이버에서 느립니다. 갱신되지 않은 픽셀이 GL_FRONT에서 GL_BACK으로 복사됩니다
zh_cn: 警告： 此策略在开源驱动中通常非常慢。 未更新的像素需要从 GL_FRONT 复制到 GL_BACK
zh_tw: 警告： 這個方式在開源的驅動程式下通常會很慢。 未損壞的像素會從 GL_FRONT 複製到 GL_BACK

source: KWin Desktop Effects Configuration Module
ko: KWin 데스크톱 효과 설정 모듈
zh_cn: KWin 桌面特效配置模块
zh_tw: KWin 桌面效果設定模組

source: No effect
ko: 효과 없음
zh_cn: 无效果
zh_tw: 沒有效果

source: Failed to activate desktop effects using the given configuration options. Settings will be reverted to their previous values. Check your X configuration. You may also consider changing advanced options, especially changing the compositing type.
ko: 설정한 옵션대로 데스크톱 효과를 활성화하는 데 실패하였습니다. 이전 값으로 돌아갈 것입니다. X 설정을 확인해 보십시오. 컴포지팅 종류와 같은 고급 설정도 바꾸어 보십시오.
zh_cn: 以给定配置选项激活桌面特效失败，现在将还原到先前的设置。 请检查您的 X 配置，您也可以想要更改一些高级选项，尤其是混成类型。
zh_tw: 使用指定的設定選項啟動桌面效果失敗。設定將轉換回之前的設定值。 請檢查您的 X 設定。您可以也要考慮變更一些進階的設定，特別是像組合型態（compositing type）等設定。

source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Accessibility
ko: 접근성
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 輔助

source: Focus
ko: 초점
zh_cn: 焦点
zh_tw: 焦點

source: Window Management
ko: 창 관리
zh_cn: 窗口管理
zh_tw: 視窗管理員

source: Candy
ko: 볼거리
zh_cn: 蜜罐

source: Demos
ko: 데모
zh_cn: 演示
zh_tw: 範例

source: Tests
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Tools
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Desktop effects are not available on this system due to the following technical issues:
ko: 다음 문제로 인하여 데스크톱 효과를 사용할 수 없습니다:
zh_cn: 由于以下技术原因，此系统无法使用桌面特效：
zh_tw: 桌面效果無法在此系統上使用，因為以下的原因：

source: Window Manager seems not to be running
ko: 실행 중인 창 관리자를 찾을 수 없음
zh_cn: 窗口管理器看起来没有在运行
zh_tw: 視窗管理員似乎並未執行

source: Your settings have been saved but as KDE is currently running in failsafe mode desktop effects cannot be enabled at this time. Please exit failsafe mode to enable desktop effects.
ko: 설정이 저장되었습니다. 현재 KDE가 실패-안전 모드로 실행되고 있어서 데스크톱 효과를 사용할 수 없습니다. 실패-안전 모드를 종료하면 데스크톱 효과를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您的设置已经保存，但 KDE 目前在安全模式下运行，无法启用桌面桌面特效。 请退出安全模式来启用桌面特效。
zh_tw: 您的設定已儲存，但是 KDE 目前是以安全模式執行，因此桌面效果無法啟動。 請離開安全模式以啟動桌面效果。

# Error Message shown when a desktop effect could not be loaded
source: One desktop effect could not be loaded.
ko: 데스크톱 효과 중 %1개를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: %1 桌面特效无法加载。
zh_tw: 有 %1 個桌面效果無法載入。

# Effect with given name could not be activated due to unknown reason
source: %1 effect failed to load due to unknown reason.
ko: 알 수 없는 이유로 %1 효과를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: %1 特效由于未知原因加载失败。
zh_tw: 桌面效果「%1」無法載入，原因不明。

# Effect with given name could not be activated as it requires hardware shaders
source: %1 effect requires hardware support.
ko: %1 효과에는 하드웨어 지원이 필요합니다.
zh_cn: %1 特效需要硬件支持。
zh_tw: 桌面效果「%1」需要硬體支援。

# Effect with given name could not be activated as it requires OpenGL
source: %1 effect requires OpenGL.
ko: %1 효과에는 OpenGL이 필요합니다.
zh_cn: %1 特效需要OpenGL 支持。
zh_tw: 桌面效果「%1」需要 OpenGL。

# Effect with given name could not be activated as it requires OpenGL 2
source: %1 effect requires OpenGL 2.
ko: %1 효과에는 OpenGL 2가 필요합니다.
zh_cn: %1 特效需要OpenGL 2支持。
zh_tw: 桌面效果「%1」需要 OpenGL 2。

# Window title
source: List of effects which could not be loaded
ko: 불러올 수 없는 효과 목록
zh_cn: 无法加载的桌面特效列表
zh_tw: 以下的桌面效果無法載入：

source: For technical reasons it is not possible to determine all possible error causes.
ko: 기술적인 이유로 오류가 발생할 수 있는 모든 원인을 알아볼 수는 없습니다.
zh_cn: 由于技术原因无法检测所有可能的错误来源。
zh_tw: 因為技術上的原因，無法決定所有可能造成錯誤的因素。

# Error Message shown when compositing is not active after tried activation
source: Desktop effect system is not running.
ko: 데스크톱 효과 시스템이 실행 중이 아닙니다.
zh_cn: 桌面特效系统未运行。
zh_tw: 桌面效果系統未執行。

source: <h1>Desktop Effects</h1>
ko: <h1>데스크톱 효과</h1>
zh_cn: <h1>桌面特效</h1>
zh_tw: <h1>桌面效果</h1>

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Pressing this button can crash the desktop.
ko: 이 단추를 누르면 데스크톱이 멈출 수 있습니다.
zh_cn: 点击此按钮可能引起桌面崩溃。
zh_tw: 按下此按鍵可能會讓整個桌面崩潰當掉。

source: I have saved my data.
ko: 데이터를 저장하였습니다.
zh_cn: 我已经保存了数据。
zh_tw: 我已經將資料儲存好了。

source: Re-enable OpenGL detection
ko: OpenGL 감지 다시 활성화
zh_cn: 重新启用 OpenGL 检测
zh_tw: 重新開啟 OpenGL 偵測

source: Activation
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 作用

# @option:check
source: Enable desktop effects at startup
ko: 시작할 때 데스크톱 효과 사용하기
zh_cn: 启动时开启桌面特效
zh_tw: 啟動時開啟桌面效果

source: Desktop effects can be toggled anytime using this shortcut:
ko: 다음 단축 키로 데스크톱 효과 전환:
zh_cn: 任何时候都可以通过如下命令切换桌面特效：
zh_tw: 桌面效果可以在任何時間用此捷徑切換：

# @title:group a few general options to set up desktop effects
source: Simple effect setup
ko: 간단한 효과 설정
zh_cn: 简单特效设置
zh_tw: 簡易效果設定

source: Improved window management
ko: 향상된 창 관리
zh_cn: 改进窗口管理
zh_tw: 改良式視窗管理

source: Various animations
ko: 다양한 애니메이션
zh_cn: 各种动画
zh_tw: 各種動畫

source: Effect for desktop switching:
ko: 데스크톱 전환 효과
zh_cn: 桌面切换时的效果：
zh_tw: 桌面切換效果：

source: Animation speed:
ko: 애니메이션 속도
zh_cn: 动画速度：
zh_tw: 動畫速度：

source: Instant
ko: 즉시
zh_cn: 即时
zh_tw: 即時

source: Very Fast
ko: 매우 빠르게
zh_cn: 非常快
zh_tw: 非常快

source: Fast
ko: 빠르게
zh_cn: 快
zh_tw: 快速

source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

source: Slow
ko: 느리게
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Very Slow
ko: 매우 느리게
zh_cn: 非常慢
zh_tw: 非常慢

source: Extremely Slow
ko: 엄청나게 느리게
zh_cn: 极慢
zh_tw: 極慢

source: You can find more effects, as well as effect-specific settings, in the "All Effects" tab above.
ko: "모든 효과" 탭에서 더 많은 효과 및 개별 효과의 설정을 찾을 수 있습니다
zh_cn: 您可以在“全部效果”标签中找到更多效果，以及针对每种效果的设置。
zh_tw: 您可以在「所有效果」分頁中找到更多效果與效果的設定

source: All Effects
ko: 모든 효과
zh_cn: 全部效果
zh_tw: 所有效果

source: Hint: To find out or configure how to activate an effect, look at the effect's settings.
ko: 정보: 효과를 활성화시키고 설정하는 방법을 알아 보시려면 효과의 설정을 보십시오
zh_cn: 提示：要查找或配置如何激活效果，请查看相应效果的选项。
zh_tw: 提示：要找出或設定如何啟動效果，請參考效果的設定

source: Get New Effects ...
ko: 새 효과 가져오기...
zh_tw: 取得新效果...

source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: OpenGL Options
ko: OpenGL 설정
zh_cn: OpenGL 选项
zh_tw: OpenGL 選項

source: <p>Activates color correction if possible, using the Kolor-Manager. Requires OpenGL 2 Shaders to be enabled and Kolor-Manager to be installed. May fail silently.</p><p><strong>Experimental</strong>.</p>
ko: <p>Kolor-Manager를 사용할 수 있는 경우 색 보정을 사용합니다. OpenGL 2 셰이더를 활성화해야 하며 Kolor-Manager가 설치되어야 합니다. 오류 메시지 없이 동작하지 않을 수도 있습니다.</p><p><strong>실험적 기능입니다.</strong></p>
zh_cn: <p>可用情况下通过Kolor-Manager激活色彩矫正。需要启用 OpenGL 2 着色，以及需要安装Kolor-Manager。可能启用失败但没有提示。</p><p><strong>实验性</strong>.</p>
zh_tw: <p>可以的話用 Kolor-Manager 啟動色彩校正。需要開啟 OpenGL 2 Shaders 與安裝 Kolor-Manager。可能無預警地失敗。</p><p><strong>此功能為實驗性質</strong>。</p>

source: Enable color correction (experimental)
ko: 색 보정 사용(실험적)
zh_cn: 启用色彩矫正(实验性)
zh_tw: 開啟色彩校正（實驗性質）

source: Tearing Prevention (VSync)
ko: 티어링 방지(VSync)
zh_cn: 避免撕裂(VSync)
zh_tw: 避免破碎 (VSync)

source: General Options
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: Keep window thumbnails:
ko: 창 미리 보기 그림 계속 그리기:
zh_cn: 保留窗口缩略图：
zh_tw: 保持視窗縮圖：

source: Always (Breaks minimization)
ko: 항상(최소화에 영향을 줌)
zh_cn: 总是(无视窗口最小化)
zh_tw: 總是（不管最小化）

source: Only for Shown Windows
ko: 보이는 창만
zh_cn: 只对显示的窗口
zh_tw: 只對顯示的視窗

source: Never
ko: 하지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 永不

source: Scale method:
ko: 크기 조절 방법:
zh_cn: 缩放方法：
zh_tw: 縮放方法：

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Crisp:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("fast")</span> - Pretty fast on all GPUs but looks bricky</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Smooth:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("good") </span>- linear blending.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Fast enough on newer nvidia GPUs and maybe others but also can be <span style=" text-decoration: underline;">very</span> slow, you will have to try it.</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">빠르게:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("fast")</span> - 대부분의 GPU에서 빠르게 처리되지만 계단 현상이 생길 수도 있습니다</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">부드럽게:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("good") </span>- 선형 블렌딩.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">새로운 엔비디아 GPU에서 사용하기에 충분히 빠르지만, <span style=" text-decoration: underline;">매우</span> 느릴 수도 있으므로 시험해 보십시오.</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">快速：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("fast")</span> - 在所有显卡上都相当快，但有难看的锯齿</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">平滑：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("good") </span>- 线性混合。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">在较新的 nvidia 显卡上十分快，但在其它显卡上可能<span style=" text-decoration: underline;">非常</span>慢，您可尝试一下。</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">簡單：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("fast")</span> - 相當快，但是品質不好</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">平滑：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">XRenderSetPictureFilter("good") </span>- 線性處理。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">對新的 nvidia GPUs （可能還有一些其它的）來說夠快，但是對某些顯卡來說可能會變<span style=" text-decoration: underline;">非常</span>慢，您必須試試看。</p></body></html>

source: Crisp
ko: 빠르게
zh_cn: 快速
zh_tw: 簡單

source: Smooth (slower)
ko: 부드럽게 (느림)
zh_cn: 平滑(较慢)
zh_tw: 平滑（較慢）

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Crisp:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_NEAREST</span> - (very) fast on all GPUs but looks bricky</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Smooth:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_LINEAR</span> - fast on most GPUs but a little blurry</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Accurate:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Lanczos filter, requires glsl shader support.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Might be slow on weaker GPUs and even cause various troubles with broken drivers (from overbrightening to segfaults).</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Fall back to "Smooth" if you have problems.</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">빠르게:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_NEAREST</span> - 모든 GPU에서 (매우) 빠르지만 경계면이 보일 수도 있습니다.</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">부드럽게:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_LINEAR</span> - 대부분 GPU에서 빠르지만 약간 번져 보일 수도 있습니다</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">정확하게:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Lanczos 필터, GLSL 셰이더 지원이 필요합니다.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">저사양 GPU에서는 느릴 수도 있으며 품질이 좋지 않은 드라이버에서는 문제가 생길 수도 있습니다 (밝기가 과도해지거나 세그먼테이션 오류가 발생할 수도 있음).</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">문제가 발생한 경우 "부드럽게" 옵션을 사용하십시오.</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">快速：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_NEAREST</span> - 在所有显卡上都相当快，但有难看的锯齿</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">平滑：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_LINEAR</span> - 在大多数显卡上比较快，但有点模糊</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">精确：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Lanczos 过滤器，需要glsl渲染支持。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">可能在低端显卡上会慢，当驱动不工作时甚至会导致各种麻烦。(从亮度过亮到段错误)</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">如果您有这些问题，请退回到“平滑”。</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">簡單：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_NEAREST</span> - 速度（非常）快，但是效果不好</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">平滑：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">GL_LINEAR</span> - 對大部份 GPU 來說速度都還不錯，但是有點模糊</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">精確：</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Lanczos 演算法，需要 glsl 的上色引擎（shader）支援。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">對爛一點的 GPU 可能會太慢，若驅動程式不完整甚至會出問題（嚴重時會崩潰）。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">若發生問題，請改用「平滑」。</p></body></html>

source: Smooth
ko: 부드럽게
zh_cn: 平滑
zh_tw: 平滑

source: Accurate
ko: 정확하게
zh_cn: 精确
zh_tw: 精確

source: Suspend desktop effects for fullscreen windows
ko: 전체 화면 창의 데스크톱 효과 중단하기
zh_cn: 为全屏窗口挂起桌面特效
zh_tw: 暫停全螢幕視窗的桌面效果

source: Compositing type:
ko: 컴포지팅 종류:
zh_cn: 混成类型：
zh_tw: 組合型態：

source: Qt graphics system:
ko: Qt 그래픽 시스템:
zh_cn: Qt 图形系统：
zh_tw: Qt 圖型系統：
